Saya mahu bermain permainan lagi.
Kenapa tiba-tiba nak main
apabila anda menghalang kami daripada
membaling dadu sebelum ini?
Apa yang saya lakukan bukan urusan awak.
Pada pendapat anda, apakah maksud Benz?
Apa yang ada dalam bilik ini?
Bagaimana mungkin?
Kad ular.
Tetapi di luar…
Kami tidak boleh pergi.
Jika kad tangga boleh membawa
Benz ke tingkat atas,
kad ular berkemungkinan boleh meletakkan seseorang
di tingkat bawah.
Jadi kad ular adalah untuk
melambatkan orang lain?
Aom.
Aom, kita perlu bermain.
Aom, fokus pada permainan yang ada.
Tengok saya.
Hadiah dari permainan ini
mungkin membawa kita keluar dari sini.
Jom main.
Pemain, bergilir-gilir mengeluarkan
kerusi dari longgokan.
Pemain yang membuat longgokan
jatuh kalah.
Permainan tamat.
Tuntut hadiah anda di dalam dewan.
sebiji dadu?
Biar saya cuba.
Kenapa awak buat macam tu?
Anda memerlukan dadu itu untuk pusingan seterusnya.
Awak ada sembunyikan sesuatu daripada saya,
kan?
Jawab saya!
Apa yang kami nampak di luar?
Apa yang berlaku jika kita tidak boleh pergi?
Entahlah!
Anda tidak tahu?
Anda bermain permainan ini sebelum ini.
Apa yang kami lihat di luar sana adalah lebih daripada
apa yang boleh dilakukan oleh permainan mudah.
Anda tahu betapa bahayanya ini,
tetapi anda masih memilih untuk bermain.
Walau apa pun keinginan anda,
adakah itu penting untuk anda?
Jika ia tidak penting, saya tidak akan bermain
permainan ini sekarang, bukan?
Aom.
Aom, saya minta maaf.
Jangan hilang harapan.
Saya masih mempunyai satu lagi syiling.
Aom, lihat!
jom pergi.
Aom.
Jangan risau tentang apa yang berlaku tadi.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
terima kasih.
Samut.
Apa yang berlaku?
Saya nampak awak dan Aom jatuh semula ke
tingkat dua.
Kami jatuh ke tingkat dua kerana
seseorang menggunakan kad ular di dalam bilik saya.
Orang yang boleh melakukan itu adalah
seseorang yang memasuki bilik itu sebelum ini.
Betul ke, Benz?
Apa yang anda lihat?
Saya hanya menggunakan kad yang saya dapat.
Bagaimana salah saya?
Kami hampir terperangkap di sini.
Hei!
Saya tidak tahu lantai itu akan runtuh.
Lagi satu,
saya tak letak awak dalam bilik tu.
Salahkan bintang bertuah anda untuk itu!
Apa yang awak cakap tak salah.
Tetapi saya mahu anda semua sedar
betapa bahayanya permainan ini.
Jika anda jatuh ke lantai yang runtuh,
anda mungkin tidak mendapat peluang lagi untuk bermain.
Itulah sebabnya saya mahu anda semua mempunyai
kad tangga dengan anda.
Perlukah saya menukarnya sekarang
sekiranya berlaku kecemasan?
Mesin di tingkat ini tidak seperti
di tingkat sebelumnya.
Ia kelihatan seperti mesin layan diri.
Tengok rajah.
Simbol pada setiap tingkat adalah berbeza.
Lantai bernombor genap mempunyai
mesin pertukaran kad,
seperti di tingkat dua.
Lantai bernombor ganjil
mempunyai mesin seperti ini.
Ini semua adalah dadu nombor tunggal.
Apa gunanya memilikinya?
Ia berguna jika anda tahu
bilik yang anda mahu masuk.
Ada kad tangga di sini, Mark.
Terdapat juga
kad 'tolak' dan 'tarik' ini.
Tetapi bagaimana kita membeli barang-barang ini?
Kami melakukannya di sini.
Jadi kita gulung dadu untuk membeli barang?
Kena cuba untuk tahu, ya?
apa? Hanya tiga?
Apa yang boleh saya beli dengan itu?
Jadi kita hanya bergantung pada tuah tulen?
Bunyi seperti menyeronokkan, walaupun.
Biar saya cuba.
sembilan?
Satu mata lagi dan saya akan dapat
membeli kad tangga!
Beli sahaja semua dadu.
Itu sekurang-kurangnya akan membawa anda
ke tingkat empat.
Dari tempat anda berada sekarang,
ini akan membawa anda ke Bilik 32.
Saya akan membeli kad tangga dan
membawa anda ke tingkat atas.
Anda akan?
Saya beritahu awak saya nak tolong awak menang.
Terima kasih!
Samut.
Boleh saya bercakap dengan awak?
Saya ada rancangan yang saya perlukan bantuan anda.
Bagaimana saya boleh membantu?
Saya akan menggunakan kad tangga di Bilik 31
untuk ke Bilik 50.
Apabila di tingkat lima, saya akan membeli
lebih banyak barang dari mesin layan diri.
Saya mahu anda menggunakan kad tangga di Bilik 51
untuk membawa kami ke Bilik 70.
Kami akan berada di tingkat tujuh dalam masa yang singkat.
Saya fikir ia mungkin berkesan.
Tetapi bukankah lebih baik
jika anda bekerja dengan Kaen?
Saya tidak fikir dia mahu
bekerja dengan saya sekarang.
Apabila saya menang dan keinginan saya dimakbulkan,
mungkin Kaen akan maafkan saya
sedikit sahaja.
Baiklah.
saya akan tolong.
Semua pemain dikira.
Mesin pertukaran kad
kini tersedia.
Saya juga mendapat bilik ini.
Jom buat.
Bertahanlah.
Awak dengar tak?
- Aom?
Adakah ini…
Adakah ini Bilik 31?
ya.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Apa sebenarnya yang anda mahukan daripada Mark?
Saya berjanji dengan Mark saya akan membantu dia menang...
penipu!
Awak terlalu berfikir, Pie.
Walaupun anda boleh membantu dia menang,
Saya tidak mahu awak.
Pie menggunakan kad tolak pada saya.
Dia menolak saya ke dalam bilik ini.
Ini bermakna kad tolak boleh meletakkan
pemain di dalam bilik bersebelahan.
Aom.
Kami akan naik ke atas.
Pemain, gerakkan cakera
ke dalam salah satu rod.
Satu cakera boleh dialihkan pada satu masa,
dan jangan letakkan cakera yang lebih besar
di atas cakera yang lebih kecil.
Pemain yang pertama kali
selesai memindahkan cakera menang.
Permainan tamat.
Tuntut hadiah anda di dalam dewan.
Kenapa saya dan Aom
sahaja yang mendapat syiling?
Mamay dah habiskan puzzle tu
kan?
Mungkin kerana saya kalah?
Saya rasa setiap bilik hanya ada
hadiah untuk dua pemain.
Anda boleh lihat dari selekoh sebelumnya
bahawa terdapat peraturan permainan
tidak perlu memberitahu kami.
Adakah anda masih mempunyai beberapa dadu?
Saya ada satu.
Tidak mengapa.
Saya akan menggunakan dadu saya untuk membeli barang.
Kami masih berada di landasan yang betul dengan rancangan itu.
Samut dan Mamay mesti
bekerjasama.
Crap!
Terdapat mesin layan diri
di tingkat lima.
Saya yakin mereka akan membeli kad tangga
dan mendahului kami.
Saya tidak fikir begitu.
Saya rasa mesin layan diri di
tingkat lima hanya akan tersedia
apabila semua pemain berada di atas lantai.
Permainan biasanya mempunyai mekanismenya
untuk memastikan pemain yang mendahului
tidak mempunyai terlalu banyak kelebihan
dengan mengehadkan akses mereka kepada item
dalam mesin layan diri.
Jika begitu,
adakah kita akan bergabung tenaga juga?
Bagaimana saya boleh pastikan
anda tidak akan bermain kotor lagi?
Anda tidak boleh.
Tetapi jika anda berpegang kepada
membaling dadu biasa anda,
anda tidak memenangi permainan ini.
Saya tidak berminat.
Mamay pakai Samut sekarang.
Tetapi anda masih boleh berguna kepada kami.
Lupakan dia.
Kami boleh melakukannya dengan hanya kami berempat.
Apa yang kita buat sekarang?
Kami memerlukan beberapa kad tangga
untuk mengejar mereka.
Mungkin kita memerlukan beberapa kad ular
untuk memperlahankannya?
Saya menggunakannya sekali.
Ia berfungsi kedua-dua cara.
Peluang kami mendapat bilik
di bawahnya adalah tipis.
Mana-mana kad yang anda mahu, anda memerlukan
dua dadu untuk menukarnya.
Bukankah lebih baik menunggu sehingga
kita sampai ke tingkat lima dan membelinya?
Bodoh!
Apabila kita sampai ke tingkat lima,
mereka akan berada di tingkat ketujuh!
Benz.
Di manakah dadu yang anda beli tadi?
untuk apa?
Di sini.
Lemparkan mereka di sana.
Sialan!
Malah dadu yang paling teruk bekerja.
Peraturan hanya mengatakan kita memerlukan dua dadu.
Ia tidak pernah berkata yang mana satu.
Kita boleh membeli sekumpulan dadu dan kemudian
menukarnya dengan sekumpulan kad.
Saya ada rancangan yang akan
mengejar kita sekarang.
Mereka secara beransur-ansur mendapat keuntungan daripada kami.
Patutkah kita menunggu mereka?
Mungkin kita perlu membeli beberapa barang
dari mesin layan diri.
Kami masih tidak tahu sama ada mereka berlima
akan sampai ke tingkat ini pada masa yang sama.
Aom, apa yang awak fikirkan?
Saya hanya berfikir bahawa
mereka adalah luar biasa perlahan.
Sejak giliran sebelumnya,
nampaknya mereka hanya
melalui satu atau dua bilik.
Kita perlu naik ke atas
secepat mungkin.
Saya rasa mereka tahu sekarang bahawa kita tidak boleh
membeli barang dari mesin layan diri.
Mungkin mereka lambat kerana mereka bekerja
untuk mengumpulkan dadu dan kad mereka.
Bolehkah kita cepat pergi, kalau begitu?
Baiklah.
Adakah anda tidak mempunyai dua dadu?
Mengapa anda hanya menggulung satu?
Saya sedang menunggu untuk membeli beberapa barang
dari mesin.
Mari kita pergi ke hadapan, boleh?
Saya rasa Aom sebenarnya sedang menunggu Mark.
Apa pendapat anda?
Itu syak saya juga.
Aom tidak menunjukkan sebarang tanda
minat terhadap Mark sebelum ini,
tetapi tiba-tiba dia menghampirinya.
Tidakkah anda fikir itu pelik?
Anda tidak akan mendapatnya.
Jadi awaklah.
Anda pasti tidak bernasib baik.
Jika anda mendapat nombor yang lebih rendah,
anda tidak akan menemui diri anda di sini.
Kad tolak sedang berkuat kuasa.
Pilih pemain yang anda mahu tolak.
Pergi dan panjat jalan anda kembali.
Samut?
Bagaimana awak sampai ke sini?
Seseorang menggunakan kad ular di Bilik 74.
Saya jatuh ke lantai ke dalam
bilik yang sama dengan Mark.
Dia menolak saya ke dalam Bilik 66
dan sekarang saya jatuh satu lagi tingkat di bawah.
Mereka pasti telah merancang ini.
Kita perlu mengejar.
Samut, kenapa tidak anda menggunakan
kad tangga anda di sini?
Tidak.
Saya akan menyimpannya buat masa ini.
Mereka tidak boleh membeli barang di tingkat tujuh
kerana seseorang masih berada di tingkat keenam.
Kita perlu bermain minigame
di bilik ini dahulu.
Kaen?
Saya tahu itu awak.
Don dan semua orang tidak boleh membeli
apa-apa barang sekarang
memandangkan mesin layan diri di
tingkat tujuh masih tidak tersedia.
Tetapi kita perlu sampai ke tingkat di atas.
Lantai ini akan runtuh.
Betul. Kami akan lakukan itu.
jom pergi.
Semua pemain dikira.
Mesin layan diri kini tersedia.
Awak lambat.
Kami sedang menunggu mesin berfungsi.
Rancangan anda tidak akan berfungsi.
Apa yang awak cakap ni?
Anda membeli dadu itu
supaya anda boleh sampai ke Bilik 71.
Saya boleh tahu dari dadu yang anda beli.
Don di Bilik 65 membeli dadu dengan
nombor 6 di atasnya.
Mark dalam Bilik 67 membeli sebiji dadu dengan
nombor 4 dan kad tangga.
Benz dan Pie melakukan perkara yang sama.
Kalian bercadang untuk pergi ke Bilik 71
dan kemudian naik ke Bilik 90.
Jadi?
Hanya kerana anda tahu itu,
anda tidak boleh menghalang kami.
Anda tidak tahu ini.
Setiap bilik hanya ada dua hadiah sahaja.
Jika anda meneruskan ke Bilik 71
tanpa sebarang dadu lagi,
anda akan bersaing sesama sendiri
untuk hanya beberapa orang untuk meneruskan.
Saya tidak percaya awak.
Apa yang dikatakan oleh Samut adalah benar.
awak buat apa?
Saya juga akan ke Bilik 71.
Kami akan bersaing untuk melihat
siapa yang boleh meneruskan, kemudian.
Hei.
Jom cepat.
Apa yang kita buat, Samut?
Mereka akan menang pada kadar ini.
Kita masih ada peluang.
Lima orang memasuki bilik itu,
tetapi hanya dua yang akan mendapat hadiah.
Maknanya akan ada yang tertinggal.
Itulah peluang kami
untuk mendahului mereka.
Saya akan tolong awak.
Saya mendapat Bilik 70, yang terletak betul-betul
di bawah bilik tempat mereka berada.
Saya akan belanja awak sedikit masa.
Kenapa awak tolong kami, Kaen?
Awak kata awak tak perlukan bantuan saya.
Saya hanya tidak mahu Don menang.
terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya melakukan ini untuk diri saya sendiri.
Hei.
Saya rasa saya layak menjadi orang yang meneruskan
sejak saya belikan kami kad ini.
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Kami bersetuju!
Tiada siapa yang menyebut tiada
hadiah untuk yang kalah.
Kemudian biarkan permainan memutuskan.
Jika anda kalah, anda tidak boleh meneruskannya.
Bagaimana jika anda bermain kotor lagi?
Hei, lihatlah.
awak buat apa?
Kawalan orang ramai.
Kad tolak sedang berkuat kuasa.
Pilih pemain yang anda mahu tolak.
Aom.
Awak kata awak akan tolong saya.
saya buat.
Dan saya akan.
Aom!
Kad tangga sedang berkuat kuasa.
Sila pilih bilik pada rajah.
jangan risau.
Saya akan membantu anda memenangi permainan.
Alangkah bertuahnya bangsat.
Nampaknya gadis-gadis sedang berjuang
untuk membantu anda, ya?
Buzz off.
“Buzz off!”
Mark, pilih sahaja bilik
supaya kita boleh bermain permainan.
Jangan salah pilih bilik, bodoh,
atau kita semua akan menghadapi masalah.
Apakah maksudnya?
Kami menggunakan kad ular di Bilik 70
untuk mengelakkan seseorang menggunakan yang lain
pada kita apabila kita berada di sini.
Sh...
Aom.
Saya hampir selesai.
Anda perlu cepat.
Don hampir selesai juga.
Benz.
Bagaimana dengan saya?
Benz, apa yang awak buat?
saya dah dapat.
Samut!
Lihatlah ini.
Don dan kawan-kawannya mesti menggunakan kad ular
di Bilik 70 dan membuat Kaen jatuh terduduk.
Tetapi apa yang harus kita lakukan?
Kaen boleh terperangkap di sini.
Kad tangga.
Bertahanlah.
Tingkat enam baru sahaja runtuh, bukan?
ya.
kenapa?
Jadi apabila semua orang membaling
dadu giliran ini,
lantai ini juga akan runtuh.
Jika kita pergi menyelamatkan Kaen di
tingkat bawah di Bilik 51,
apabila kita naik semula ke tingkat ini…
sial.
Ini semua kerana awak,
Benz awak brengsek.
Diam saja, boleh?
Selamat tinggal!
Awak bermaksud berbuat demikian, bukan?
Awak bermaksud nak pisahkan saya dengan Mark!
Kenapa awak marah Aom?
Dia hanya bermain bersama-sama dengan permainan itu.
Adakah anda memihak kepadanya, Mark?
Berhenti menjadi sangat gila.
Mengapa anda tidak menyibukkan fikiran anda
dengan permainan,
bukannya dengan lelaki?
Aom!
Selamat tinggal!
Cukuplah.
Berhenti bersikap tidak munasabah!
Semua yang saya lakukan adalah untuk awak.
Tapi awak tak kisah pun.
Selamat tinggal!
Apa yang patut kita buat, Aom?
Tanpa dadu, saya perlu kembali ke
bilik yang sama dan bermain semula.
Jadi saya seorang sahaja yang mempunyai dadu sekarang.
Saya akan pergi ke hadapan
dan menamatkan permainan, kemudian.
Crap.
Saya akan bercakap dengan Pie.
Saya minta maaf tentang perkara ini.
Tidak mengapa.
Bolehkah kamu berhenti menggoda sebentar
supaya kita boleh bermain permainan ini?
Alamak muka cantik awak, tiang telefon.
jom pergi.
Teman wanita anda adalah
ratu drama, bukan?
Crap.
ibu?
Adakah anda mendapat bilik ini juga?
Saya bermaksud untuk masuk ke dalam bilik ini untuk menyelamatkan awak.
Kami akan naik ke atas.
saya…
Anda tidak perlu berkata apa-apa.
Saya percaya jika anda berada di kedudukan saya,
anda juga akan melakukan perkara yang sama.
Terima kasih.
Tetapi… bukankah lantai ini telah runtuh?
Bagaimana kita hendak keluar dari sini?
Kami akan pergi ke tingkat sembilan.
Samut sedang menunggu kami di tingkat lapan
dengan kad tangga supaya dia boleh mengeluarkan kami.
Terdapat satu lagi tangga yang ditinggalkan Mark
pada selekoh sebelumnya.
Itu akan membawa kita ke tingkat sembilan.
Mamay. Kaen.
Ayuh naik.
Pemain, berdiri di belakang
slot warna yang anda tetapkan.
Mana-mana pemain pin roda
berputar dan berhenti,
pemain itu segera disingkirkan.
Jadi ia adalah nasib semata-mata?
Ia tidak mempunyai apa-apa lagi, ya?
Tetapi pemenang lebih cenderung
untuk sampai ke garisan penamat, bukan?
sial!
Kutuk nasib aku!
Jadi hanya Samut dan Mamay.
Permainan tamat.
Tuntut hadiah anda di dalam dewan.
jom pergi.
Mari kalahkan Don.
Awak pergi dulu.
Gulung 10 dan anda akan berada
di garisan penamat.
Pintu Syurga terbuka.
Pemain pertama yang mencapai
Gerbang Syurga menang.
Siapa yang menang?
Berikut adalah keputusan permainan:
Pemenang akan menerima satu pingat.
sial!
mak.
Kaen.
Anda cepat menghabiskan permainan kecil anda.
Cepat?
Kami mengambil masa selamanya untuk menyelesaikannya.
Mungkin masa bergerak berbeza
dalam permainan dan dalam bilik ini.
Don, kawan saya.
Benz. pai.
Benz.
Awak mengalahkan Aom?
Jangan terkejut sangat.
Aom buat bodoh.
Mana Mark?
Permainan tamat.
Pemain kini boleh meninggalkan permainan.
Tunggu.
Apakah yang anda maksudkan, "permainan tamat"?
Mana Mark?
Apa yang berlaku?
Mark tidak dapat sampai ke garisan penamat.
Itu tidak benar!
Dia mendahului kami!
Dia tidak mendapat cukup mata
apabila dia membaling dadu.
Jangan salahkan saya untuk itu.
Aom.
Apakah maksudnya bagi Mark?
Adakah dia dapat kembali?
Pergi dari jalan saya!
Mark!
Apa yang perlu kita lakukan, Kaen?
saya tak tahu.
Aom.
awak nak pergi mana?
Pai, jom.
Aom!
Bertahan!
Ke mana dia pergi?
Saya tidak nampak dia di mana-mana.
Saya, tidak juga.
Apa yang patut kita buat?
Bolehkah anda sekurang-kurangnya memberitahu saya
sesuatu yang boleh dipercayai?
Bagaimana mungkin seorang budak lelaki
hilang kerana permainan?
Kami bersumpah kami tidak berbohong, tuan.
Adakah itu cara anda mahu saya
memberitahu ibunya?
Fikir-fikirkanlah.
Anda fikir saya akan berkata, "Puan, anak anda
hilang kerana permainan"?
apa maksud awak?
Apa yang awak cakap?
Puan, tolong bertenang.
Sebaiknya kita jangan dengar cakap budak-budak ni.
Saya pasti mereka mengada-adakan perkara
di kepala mereka.
Kami pastinya tidak!
Kita semua di sini boleh memberi keterangan bahawa
ada permainan...
maksud saya…
Terdapat dadu yang
membawa kita ke dalam permainan.
Permainan…
dadu…
Adakah ia dadu sepuluh belah dengan bulan di atasnya?
Adakah anda tahu mengenainya?
Bagaimana anda mendapatkannya?
Apa yang berlaku?
Mark terperangkap dalam permainan
kerana seorang gadis bernama Aom.
Aom?
Adakah anda berkata Aom?
Adakah anda mengenali seorang gadis bernama Aom, puan?
Aom.
Seseorang di sini untuk melihat anda.
Mereka menunggu di tingkat bawah.
Ya, ibu.
awak buat apa kat sini?
Saya datang mencari awak.
Dadu adalah dengan anda, bukan?
Saya membuangnya.
Saya memberitahu anda bahawa ia berbahaya.
Anda tahu itu.
Bukan permainan yang berbahaya.
Ia adalah pemain.
Anda memastikan Mark ketinggalan
dalam permainan, bukan?
Mengapa saya melakukan apa yang anda
tuduh saya lakukan?
Sebab awak nak balas balik saya.
kuali.
Aom.
Awak pelajar yang hilang
30 tahun lalu, bukan?
Anda bermaksud untuk meninggalkan Mark dalam permainan
sebagai membalas dendam anda.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Ia berlaku.
Mark kawan kita.
Dengan lebih ramai orang, terdapat
peluang yang lebih tinggi untuk menyelamatkan Mark.
Jadi saya tanya awak nak join ke tak.
Kami semua di sini.
Adakah anda bersedia?